Repository: skedgo/translations
Catalog: */RioGo.xliff
Languages: zh_hant

source: %@ reviews
zh_hant: %@ 個評價

source: %@ tips
zh_hant: %@ 個小貼士

source: About
zh_hant: 關於

source: Add another visit
zh_hant: 新增到訪時間

source: Address
zh_hant: 聯繫地址

source: Afternoon
zh_hant: 下午

source: Attraction
zh_hant: 景點

source: Attractions
zh_hant: 景點

source: Browse events and places
zh_hant: 流覽事件和景點

source: Call
zh_hant: 聯繫電話

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Check in
zh_hant: 登記

source: Check out
zh_hant: 退房

source: Closed
zh_hant: 不營業

source: Date
zh_hant: 日期

source: Discover Rio and the Games
zh_hant: 探索里約熱內盧與奧運

source: Done
zh_hant: 完成

source: Download
zh_hant: 下載

source: End time
zh_hant: 結束時間

source: Evening
zh_hant: 傍晚

source: Female
zh_hant: 女子組

source: Final
zh_hant: 決賽

source: Foursquare Tips
zh_hant: Foursquare 小貼士

source: Games
zh_hant: 奧運

source: Gender
zh_hant: 性別

source: Hotels
zh_hant: 住宿

source: Hours
zh_hant: 營業時間

source: How it works
zh_hant: 我們如何達成

source: Locations
zh_hant: 地點

source: Male
zh_hant: 男子組

source: Max Date
zh_hant: 結束

source: Min Date
zh_hant: 起始

source: Mixed
zh_hant: 男女混合

source: More tips from Foursquare
zh_hant: 更多來自Foursquare的小貼士

source: Morning
zh_hant: 早晨

source: My agenda
zh_hant: 我的行程

source: New to Rio de Janeiro? Don’t worry! Use RioGo to get to your events in time and without hassle.
zh_hant: 剛抵達里約熱內盧？不用擔心．使用RioGo可以讓您輕鬆抵達您所排定的活動

source: Pick a date
zh_hant: 選擇一個日期

source: Pick a time
zh_hant: 選擇一個時間

source: Please add your holiday information and RioGo will take care of the rest
zh_hant: 請添加您的假期信息，我們會處理剩餘的事情

source: Please pick a type for this location
zh_hant: 請選擇此位置的類型

source: Powered by
zh_hant: 資料提供商

source: Powered by Foursquare
zh_hant: 資料由Foursquare提供

source: Read all reviews
zh_hant: 查看所有的評論

source: Read full tip
zh_hant: 查看完整的小貼士

source: Remove
zh_hant: 移除

source: Restaurant
zh_hant: 餐館

source: Restaurants
zh_hant: 餐館

source: Schedules
zh_hant: 排定時間表

source: Select time
zh_hant: 另選時間

source: Set dates
zh_hant: 設置日期

source: Set times
zh_hant: 設置時間

source: Set your hotel location
zh_hant: 設置您的酒店位置

source: Set your stay location
zh_hant: 設置您的住宿位置

source: Show list
zh_hant: 顯示清單

source: Simply enter your hotel, events and other attractions you’d like to see. RioGo will create the perfect itinerary for you each day.
zh_hant: 您只要告訴我們您的酒店，想看的奧運比賽，想去的風景名勝，我們會為您規劃每天最完美的行程！

source: Start time
zh_hant: 開始時間

source: Stay
zh_hant: 住宿

source: Stay allows you to select check in and check out times while others allow you to pick an attendance date
zh_hant: 住宿可讓您選擇入住與退房的日期，其他類型可讓您選擇想去的日期．

source: This event has already been added
zh_hant: 此項目已在您的行程中

source: Time
zh_hant: 時間

source: TripAdvisor® Traveler Reviews
zh_hant: TripAdvisor® 旅行者評論

source: TripGo is recommended for optimal experience. You can install it from App Store.
zh_hant: 我們推薦您使用TripGo來達到最佳的使用經驗．您可從App Store取得．

source: TripGo not found
zh_hant: 您未安裝TripGo

source: View agenda
zh_hant: 查看行程

source: View trips
zh_hant: 查看詳細路線

source: Website
zh_hant: 網站
